an alle die aus berlin und umgebung
kommen wird aufgebaut
wir haben von anfang an gesagt dass die
bz klappt es mit euch zusammen aufbauen
wollen und erstens bisher richtig geile
feedback gegeben
jetzt starten wir zum ersten mal in der
geschichte von simple klein persönlich
ist event um hier mit euch zusammen
report genau hier weitere mixtape mit
euch zu treffen und zu sagen wir euch
diskutieren wir euch die perfekte zum
lernen vorstellt und abgaben machen wir
ende märz in berlin erfolge frage was
bekommt ihr dafür natürlich welche ihr
kriegt dadurch ein richtiges geschickt
aber was sagen wir doch mit und was
müsst ihr das tun
ihr könnt euch einfach hier an indem
nächste eines formulars sagen das sind
alles noch mal perfekt aufgelistet leute
wir freuen uns ganz wichtig ihr tragt
euch jetzt erst mal nur ein formular ein
und zeigt damit auf interesse hat also
keine verbindliche anleitung oder so er
sagt einfach nur ich bin aus berlin und
umgebung und ich hab in die kette mit
feuchten händedruck für ganz
unverbindlich und jetzt werden euch auch
nicht alle bäuerinnen hemmung kampf
praktisch ein
wir sehen uns in berlin bislang
[Musik]